Sentenças positivas
"Hoje o dia foi incrível, consegui terminar tudo que me propus a fazer."

"Agradeço pelas pequenas conquistas, elas me mantêm motivado todos os dias."

"Me sinto confiante com o caminho que estou seguindo."

Sentenças negativas
"Sinto que estou ficando para trás, mesmo me esforçando ao máximo."

"É frustrante quando as coisas não saem como o planejado."

"Ando sem energia, como se nada estivesse fazendo sentido."

Sentenças ambíguas/neutras
"Tantas coisas mudaram nos últimos meses, é difícil acompanhar."

"Não tenho certeza se estou tomando as decisões certas."

"A rotina é pesada, mas às vezes parece que isso me dá foco."
Sentenças reflexivas/profundas
"Será que o sucesso é mesmo aquilo que dizem ou é algo que cada um define por si?"

"Percebo que, muitas vezes, o medo de falhar paralisa mais do que o fracasso em si."

"A vida é uma sequência de escolhas — algumas conscientes, outras nem tanto."